a) Qual a melhor técnica (acurácia)?
Random Forest obteve a melhor acurácia.

b) Qual técnica é mais eficiente (custo de processamento)?
O algoritmo que teve a melhor perfomace foi o KNN, após descobrimos o valor ideial de K.

c) Qual ténica se mostrou mais apropriada para o problema em questão? Porque?
O algortimo que teve o melhor desempenho foi o Random Forest, pois teve um custo aceitável de processamento e obteve a melhor acurácia,
O Random Forest é baseada em Bootstrapp Aggregation (Bagging), o que o torna um algoritmo ensambled, que nada mais é do que a combinação de previsões
de múltiplos algoritmos de machine learning juntos, por isso ele obtem previsões mais acuradas do que qualquer modelo individual.

d) Você processou os dados? (normalizou, excluiu features, etc)
Foi necessário fazer apenas algumas transformações nas colunas tranformando Strings em Inteiros,para o algoritmo realizar os cálculos.
No PDF foi explicado.